Han pasado dos semanas y Samantha todavía no me ha
hablado.
Ella llama a Christine "mamá".
¿Sabes cómo me llama?
¡Nada! ¡Ella me llama nada!
¡No soy nada para ella!
Mira, tampoco es que ella me esté diciendo nada.
Quiero decir, como dijiste, sólo han pasado dos
semanas.
Démosle algo de tiempo
No lo sé.
Pero hoy hablé nuevamente con el médico.
Christine y ella están trabajando juntas en el
discurso.
Y si ayuda... dejarles continuar.
Y dejar que sigan unidos
Vínculo.
¿Hablas en serio?
¿Quieres unirte?
¿De qué estás hablando?
Estoy hablando de nuestro hijo aquí...
La persona Christine está invadiendo nuestras vidas.
Parece que esta Christine está invadiendo nuestras
vidas.
¡Y simplemente la estás dejando!
hasta que puedas priorizar...a toda la familia.
Yvonne, no hagas esto.
me voy